SEBAR Tv
بەرهەمەکانی سۆنی پیکچەرز ئینتەرناشناڵ پێشکەشی دەکات
بەرهەمهێنراوە لەلایەن:
بە هاوبەشی لەگەڵ:
بە بەشداریکردنی:
پارەدارکراوە لەلایەن:
هاوبەشی پارەدارکراوە لەلایەن یەکێتی ئەوروپا
ئەو کاتە ونبووە بۆ کوێ چوو؟
گەرمیت لە کوێیە کاتێک ساردمە؟
بەدوایدا دەگەڕێم
خۆشەویستی بۆ کوێ دەچێت کاتێک کاڵ دەبێتەوە؟
کەی وازبهێنم ئەگەر سەرکەوتوو نەبم؟
دوای تۆ دەکەوم
دوای تۆ دەکەوم لە...
ئەو ڕاپۆرتە چۆن دەڕوات؟
سبەی لەسەر مێزەکەت دەبێت.
زۆر باشە. خەڵکی وەک تۆ خێرا پلەیان بەرز دەکرێتەوە.
بڕوام پێ بکە، بە خێرایی ڕووناکی.
ئۆهـ، بیرم چووە...
خوات لەگەڵ! بیرم چوو...
دەرکەوتنە تایبەتەکان
بیرۆکەی ڕەسەن
مۆسیقای ڕەسەن
ئەوە بلیمەتییەکی نەفرەتییە.
نووسین و دەرهێنانی
لە برسا دەمرم، کاکە.
سپاگێتی!
گاڵتە دەکەیت؟
- بەبێ من سەیرت کرد؟ - تەنها کەمێک.
کەمێک؟ دەی!
زۆر ساردە!
دیسان گەرمکەرەوەکە کار ناکات.
بەڵێ، دەزانم.
کەواتە؟
- توانییان؟ - بەڵێ، کاکە!
سەرسوڕهێنەرە!
- چەندیان برد؟ - دوو سەد هەزار.
دوو سەد!
ئەگەر ئەو بڕە پارەیەم دەستبکەوتایە...
خۆزگە وام دەبوو.
سپاگێتییەکەت بۆ گەرم دەکەمەوە.
ئەگەر ئەو هەموو پارەیەت هەبوایە چیت دەکرد؟
لەگەڵ ئێلێنا بە دەوری جیهاندا گەشتم دەکرد.
و کاتێک جیهان نەما؟
خانوویەکی سەر کەنار دەریا دەکڕم کە دیمەنی زەریای هەبێت
و دواتر باڕێکی کەنار دەریا و هەموو ئەو تیپانە دەهێنم کە بەدڵمن.
من زەوییەکم دەکڕی و سێ خانووم دروست دەکرد
تاوەکو هێشتا بتوانین پێکەوە بژین.
کەی بانقەکە دەبڕین؟
من ئاهەنگی باخچەکە ڕێکدەخەم، خەمت نەبێت.
- با سادە بێت، باشە، دایە؟ - نەخێر.
پێموایە ١٢ی تەممووز ڕێکەوتێکی زۆر باشە.
منیش وام پێوایە. ئێمە لە تەممووزدا هاوسەرگیریمان کرد.
واتان کرد؟
وەک ئەوەی دوێنێ بووبێت بیرمە.
کەواتە، ڕێکەوتێکمان هەیە؟
بەڵێ، وایە؟
- ئەگەر ناچار بین. - هەست بە ناچاری مەکە.
بەرزکردنەوەی پەرداخەکان بۆ ئەم دووانە جوانە.
- بەرزکردنەوەی پەرداخەکان. - بۆ بووک و زاوا!
- بۆ خۆشەویستی. - بۆ خۆشەویستی.
باشیت؟
زۆر جوانیت.
ئێمیلیا، ئەوەی تر جێبهێڵە بۆ سبەی،
ڕۆژێکی درێژ بوو.
و یەک شتی تریش، جارێکی تر لە لای چەپەوە پێشکەشی مەکە.
شەوشاد، خانم.
- شەوشاد. - شەوشاد.
خۆشەویستم...
زۆر دڵخۆشم.
- دیێگۆ دڵخۆشت دەکات. - بەڵێ.
لە خانوویەکی جواندا دەژیت کە یارمەتیت دەدەم لە ڕازاندنەوەیدا.
کاتێک ماستەرەکەت تەواو دەکەیت، دێیت لە کۆمپانیای پارێزەرییەکە کار دەکەیت.
دڵخۆشیت؟
بەڵێ. بەڵێ، دایە، دڵخۆشم.
تەنها زۆرە، وەک ئەوە وایە لە ماراسۆنێکدا ڕابکەم.
بەپێی پێویستت خواردووەتەوە.
تەنها دەمویست بچم لەگەڵ دیێگۆ بژیم و...
لەگەڵ دیێگۆ بژیت؟
کاتێکی زۆرە پێکەوەن. پێویستت بە تاقیکردنەوەیە؟
واز لە خواردنەوە بهێنە، لەبەر خاتری خوا.
ئەگەر دەچیتە دەرەوە، تەکسییەک بگرە.
- ناچمە دەرەوە. - تەنها تەکسییەک بگرە.
- سڵاو! - پیرۆزە!
سوپاس!
هاوسەرگیری دەکەیت!
با بیبینم!
جوانە!
- زۆر جوانە! - سەرنجڕاکێشە!
دیێگۆت بینیوە؟
لە دەوروبەر بوو.
- چۆن بوو؟ - زۆر باش بوو.
دایکم هەموو شتێکی ڕێکخستووە. دەزانیت چۆنە.
ڕێکەوتێکمان هەیە! ١٢ی تەممووز!
و پاشان نۆرەی تۆیە.
ئەوانە چی دەکەن لەوێ؟
- با ئەوەی تر بەکاربهێنین. - با بڕۆین.
بەڵێ.
من زۆر سەرخۆشم.
منیش. خوایە گیان!
چ شەوێکە!
سەیری دەموچاوممان بکە!
دیێگۆ؟
نەدەچوویتەوە ماڵەوە؟
نەفرەت...
ئەمەت دەزانی؟
باشە...
دڵمت دزی
دایە، ببورە دوێنێ پەیوەندیم نەکرد. ڕاپۆرتێکم هەبوو بۆ تەواوکردن.
خەمت نەبێت.
ئێستا پەیوەندی دەکەم چونکە دەزانم دواتر سەرقاڵ دەبیت.
چۆنیت؟ باوکم چۆنە؟
باشین، هەموو شتێک باشە.
دەزانیت، جگە لە کار شتێکی زۆر ڕوونادات.
پێم بڵێ، هەموو شتێک چۆنە؟
زۆر باشە، زۆر باشە.
دەبوایە کارێکی ئاڵۆز بکەم
بەڵام بەڵێنیان دا پلەم بەرز بکەنەوە.
من زۆر دڵخۆشم، ئێرێک! شتە باشەکان بۆ ئەوانە دێن کە چاوەڕێ دەکەن.
لەوانەیە لە کۆتاییدا بتوانم پارەیەکی باش پەیدا بکەم.
شایەنی ئەوەیت، هەمیشە بۆ ئەمە کارت کردووە.
باوکت دەیەوێت قسەت لەگەڵ بکات.
چۆنیت؟
بەمدووانە بلیتتان بۆ دەکڕم بۆ کاریبی.
دەزانیت تێنێریفیش باشە.
ئەمڕۆ ڕۆژێکی گرنگە، باوکە.
تەنها بزانە...
من و دایکت زۆر شانازیت پێوە دەکەین.
وەرە ژوورەوە، وەرە ژوورەوە.
بەیانیت باش، سیمۆن.
باشە. فەرموو.
نەفرەت!
ئەوە خێرا بوو!
شایەنی ئەو بەرزکردنەوەی پلەیەی.
بەڵێ؟
بەڵێ، بینێرە سەرەوە بۆ ئۆفیسەکەم.
دەتوانیت کوپێک قاوەم بۆ بهێنیت؟
دوو شەکر.
ڤێرا؟
خۆشەویستم، لێرە چی دەکەیت؟
سوپرایز...
چی ڕوویدا؟
- ئەوە یۆهانە. - خۆشحاڵم بە ناسینت.
ئەو نایابە. یەکێکم قەرزاریت!
کارمێن و لۆلا، نازانم چی دەکەن.
تەنها گاڵتە دەکەم.
پەیوەندییەکانی کڕیار.
تۆ بەڕاستی تیمێکی سەرسوڕهێنەرت هەیە.
با ئێرێکت پێ بناسێنم.
- ئێرنێستۆ. - سڵاو، چۆنیت؟
- خۆشحاڵم بە ناسینت. - ئێرێک لە بەشی پەرەپێدانی پڕۆژەدایە.
ئەو باشترین کەسە کە لە بەشەکەدا هەمانە.
ئێرنێستۆ بەڕێوەبەری نوێی پڕۆژەکانمانە.
کەمێکی تر دەتبینمەوە.
دواتر.
کەواتە... ئەوەیە.
ببورە، سیمۆن، دەتوانم قسەیەکت لەگەڵ بکەم؟
گوێبگرە...
ئەوە چی بوو؟
چی چی بوو؟
ئەم پیاوە، ئێرنێستۆ.
پۆستی بەڕێوەبەری پڕۆژەکە.
ئەو پیاوێکی زۆر باشە. سیڤییەکی سەرسوڕهێنەری هەیە.
ڕاستە، سیمۆن، بەڵام تۆ بەڵێنی ئەو پۆستەت بە من دا.
سەیرکە، دەتوانیت دەرگاکە دابخەیت؟
- سەیرکە... - بەڵێ.
ناتوانم ئینکاری ئەوە بکەم کە زۆر ماندوو بوویت.
بەڵام من فەرمانم هەیە و ئەوە دەکەم کە پێم دەڵێن.
دەبێت چاوەڕێی هەلێکی نوێ بکەیت.
بۆیە، بەڵێ. کەمێک ئارام بگرە، هاوڕێ.
ئارام بگرم؟
سەیرکە،
دەزانیت چەندە کار دەکەم و دەخوێنم؟
هەشت ساڵە، کاکە.
ئەوە کاتێکی زۆرە.
بەبێ کۆتایی هەفتە.
بەبێ پشوو.
کارکردنی کاتی زیادە کە پارەی بۆ وەرناگرم.
نازانم، کاکە،
هیچ ئارامیم نەماوە.
ئێرێک،
شتی زۆرم هەیە بۆ کردن.
من واز دەهێنم.
چی دەڵێیت؟
ئەگەر بڕۆیت، تەنانەت بیمەی بێکاریشت نابێت.
بۆچی داوای قاوە دەکەیت
ئەگەر بەنیاز نیت بیخۆیتەوە؟
ئاهەنگی چی دەگێڕین؟
- لە کارەکەم وازم هێنا. - چی؟
- وازم هێنا. - شێت بوویت؟
هێلکە و ڕۆنەکە زۆر برژاوە، ڕێک وەک ئەوەی کە حەزتان لێیەتی.
ئێرێک، باشیت؟
من زۆر باشم.
پەرداخێک شەراب؟
کارتێک هەڵبژێرە.
بیری لێبکەرەوە.
سێی کوپەکان.
لێرەیە.
ئەمەیان.
نەخێر.
ناکرێت وا بێت.
ئۆهـ، نەخێر.
- سەیرکە! - نەفرەتی.
هێی!
ئەوەتای.
من جادووگەرم.
ئێرێک، جادووگەری زۆر باشە، بەڵام...
بۆچی سبەی پەیوەندی بە بەڕێوەبەرەکەتەوە ناکەیت؟
داوای لێبوردن بکە، کارەکەت پێدەداتەوە.
مەحاڵە.
- وا وەری مەگرە، ئێرێک. - چۆن وەری بگرم؟
پێم بڵێ.
پێت وایە کەی دەتوانیت بە تەنیا بژیت؟
نازانم. لە تەمەنی ٣٥ ساڵیدا.
- من دەیگوتم لە تەمەنی ٤٠ ساڵیدا. - مەحاڵە.
بەڵێ، مۆرا.
مووچە ١.٦٪ بەرز دەبێتەوە، بەڵام نرخی خانوو ٧.٤٪ بەرز دەبێتەوە.
ژمارەکان یەکناگرنەوە.
ئەوە بێزارکەرە.
پێکەوە دەژین تا دەبین بە چل ساڵ.
وەک ئەوە ئاسان نییە کە پێیان وتین.
لە ڕاستیدا،
پێشنیارێکم هەیە.
بەردەوام بە.
دەمەوێت شتێک پێکەوە بکەین.
هەر سێکمان.
پارێزەرێک.
ژمێریارێک.
و ئەندازیارێک.
پێکەوە شکستیهێناوین.
دەتەوێت کارێک دەست پێبکەیت؟
تا ڕادەیەک.
ڕاستگۆیانە بڵێم، کاتی گونجاو نییە بۆ من.
بۆچی؟ نازانیت چییە.
پێم نەوتوون
چونکە نەمتوانی، بەڵام...
دەبم بە باوک!
- چی؟ - مەحاڵە!
- بەڵێ. - بەڕاست؟
- و ئێلێنا دەبێت بە دایک. - خوایە گیان!
- پیرۆزە! - سوپاس.
- چی دەڵێیت، مۆرا؟ - ئەوەتا مامە لویسۆ!
- واو! - با ئاهەنگ بگێڕین.
- زۆر دڵخۆشم بۆت. - سوپاس.
کارەکە دەبێت چاوەڕێ بکات.
کاتێکی تر.
چی بکەم؟ ناتوانم بگەڕێمەوە. نامەوێت.
هەمووان دەزانن. هەست بە خیانەت دەکەم.
لە کوێ بژیم؟
بە ئەگەرێکی زۆرەوە، لەسەر شەقامەکان، خۆشەویستم.
- جلت لەبەر بکە، دەی. - حەزم لێی نییە.
ڤێرا...
دەزانیت ئەمە چییە؟
لە ئێستادا، ئەمە دیێگۆیە.
دەزانیت چی پێدەکەین؟
بەیانیت باش، گراسیا.
سڵاو، چۆنیت؟
ئێرێک، ببورە، مێزەکە پێشتر داخراوە.
نەخێر، لێرەم چونکە...
دەمویست داوای قەرز بکەم.
ئەمە یەکەم جارمە و نازانم چۆنە، بەڕاستی.
دەبێت لەگەڵ مارکۆ قسە بکەیت.
لێرە چاوەڕێ بکە، دەچم بزانم ئایا ئێستا بەتاڵە.
پێموایە ١٥٠٠ یان ١٠٠٠ بەس بێت.
بەس بێت بۆ مانگێک، دەزانیت؟
سیڤییەکەم هێناوە.
من ئەندازیارم، بڕوانامەی ماستەرم هەیە،
لە چەندین کۆمپانیا کارم کردووە. هەمووی لەوێدایە.
سەیرکە، ئێرێک،
ئەوەی پێویستمە باجەکانی سێ ساڵی ڕابردووتە.
سوپاس.
بەڵێ؟
ئەمە لای خۆم دەهێڵمەوە، بۆ شتێک کە دەبێت بیکەم.
تۆ مشەخۆر
کارێکی باش دەکات.
ژەهراویترین مار
تۆ بەفیڕۆدانی بۆشاییت
تۆ قێزەونیت
- تۆ مشکێکی دوو قاچیت... باشە. دەتوانم؟
ئێستا، گوێبگرە.
بەو لایەدا؟ تکایە.
ڤێرا، ڕووداوی ماتۆڕسکیلەکەت بیرە؟
بەڵێ.
لەو کاتەوە لێی خوڕیوە؟
- نەخێر. - باشە، ئەمەش ڕێک وایە.
دەبێت بە زووترین کات لێی بخوڕیت.
پێش ئەوەی لێی بترسیت.
- بمدەرێ. - نەخێر.
خۆشەویستم، سەیرکە،
پێویستە بچیتە ناو کردارەکەوە.
پشکنینی ڕۆنەکەت بۆ بکرێت.
چی بکرێت؟
زۆر شەرمەزارکەرە!
باشە.
با بزانین، زانیارییەکانت پێدەدەم.
ئەمە کەتەلۆگێکی پیاوانە، لە بنەڕەتدا.
سەرکێشەکە هەیە.
هەمیشە گەشت دەکات، وێنەی دیمەنە سەرسوڕهێنەرەکان...
دەموچاوی نهێنییە.
داهاتوو.
نمایشکارەکە. ماسولکە و پۆز،
بەڵام لە جێگادا خراپن.
پاشان بێئاگاکان هەن.
ئەوان بەڕاستی نازانن
ئایا هەوڵدەدەن ژوانێک بەدەستبهێنن یان یارمەتی بدەن.
پێبکەنە!
ناوی بەکارهێنەر؟
ڤێرا.
گەڕیدەکە.
بەدوای چیدا دەگەڕێیت؟
مردن.
ئەو کەسە، هاوڕێکەم.
ئامانج لەم ئەپانەدا دۆزینەوەی ئەو کەسەیە.
پیاوێکی تەواو کە یەک جار دەیبینیت
و خێراتر لە وای فای بێبەرامبەر ون دەبێت.
ئەوان جوانن.
هەموو کاتێک کە هەلێکیان بۆ هەڵدەكەوێت باسی سێکس ناکەن.
و زۆر گرنگە کە داوایان لێبکەیت یەکتر ببینن
پێش ئەوەی ئەپەکە بسڕنەوە.
شتێکی سادە، تکایە.
وەک... نەخێر، ئەوە زۆرە.
نەخێر، ئەمە نایابە. ئەمە لەبەر بکە.
کەمێک ڕوونە، سپی.
- بەدڵمە. - چ درامایەکە.
دوگمەکانی دابخە.
سەیری ئەمە بکە.
کەنار دەریا، جەستە، و دواتر هیچ، وایە؟
باپیرم ماسیگر بووە، تەواوی ژیانم کەشتیم لێخوڕیوە.
جوانە!
دەزانیت، چارەسەر، دەرمان...
و ئێستا چۆنیت؟
دەتەوێت ڕاستییەکە ببیستیت یان ئەوەی بە دایکم دەڵێم؟
باشە، باشە.
نەفرەت...
ناتوانم لەگەڵ ئەودا بچمە ژوانێک ئەگەر تۆ لەگەڵیدا چووبیتە ژوانێک.
ئۆهـ، دەی...
زۆرم بەدڵە!
دەتەوێت پیاسەیەک بکەین؟
دەتوانین بچینە ماڵی من ئەگەر بتەوێت.
بۆ ماڵی تۆ؟
سڵاو ناچۆ، من مارگام.
سڵاو مارگا، دەتەوێت یەکتر ببینین؟
ئەمە کەمێک کەشخەیە.
زۆرم بەدڵە.
ئۆتۆمبێل لێدەخوڕیت؟
تۆ پرسیاری سەیر دەکەیت. بەڵام نەخێر، لێناخوڕم.
- ئەی ئەو پاڵتۆیە؟ - نەخێر.
- نەخێر؟ - بە دڵنیاییەوە نەخێر.
بە دایکمم وت کە ژوانێکم هەیە
و ئەو کێکی دروستکرد.
زۆر باش دیارن! دایکم...
ئەو شۆفان و هەویری ترشی بەکارهێنا...
بەهەرحاڵ، ئۆتۆمبێل لێدەخوڕیت؟
نەخێر. ئەی تۆ؟
وو!
گاڵتەم لەگەڵ مەکە، گوێی، من... نیم.
ئیللۆ، گوێم لێت نییە. کێشەت چییە؟
ئێرێک، زۆرت پێدەچێت؟
دێم!
- دەی! - هاتم!
چۆنیت کاکە؟
سڵاو، چینۆ، چۆنیت؟
ئەوەم هێناوە کە داوات کردبوو.
زۆر باشە.
دەبینم هێشتا لێهاتووییت لەدەست نەداوە.
وەک ڕاستەقینەکان وان.
بۆچی نەفرەتیت ئەمەت دەوێت؟
بۆچی ئەوەندە پرسیار دەکەیت؟
ها؟
کاتێک بینیمیت پێم دەڵێیت.
بە پۆست بۆت بنێرم؟
بەڵێ.
بەڵێ، بۆ ماڵەکەم لێرە لە مەدرید.
باشە. دەڕۆم، بیرەیەک دەخۆمەوە.
باشە، خوات لەگەڵ. سوپاس.
خوات لەگەڵ. خوات لەگەڵ.
- سڵاو! - چۆن بوو؟
خراپ. دەتەوێت بزانیت ئەمڕۆ کێم بەرکەوت؟
نمایشکارەکە. زۆر خراپ بوو.
هیوا لەدەست مەدە. ئێمە دەژین و فێر دەبین.
فێربووم کە دەبێت ئەم ئەپە بسڕمەوە.
باوەڕپێنەکراوە.
- دیێگۆ. - ئەو تەنها وازناهێنێت.
چی بکەم؟
لەوانەیە پێویست بکات گۆرانیبێژی زیاتر بنێرم.
سڵاو.
چییە؟
پێموابوو ماندوو بوویت لە ژوانکردن.
بەڵێ، ماندووم. ڤێرا، ئەوە ئەو کەسەیە.
- چی؟ - ئەوە ئەو کەسەیە.
چۆن دەزانیت؟
من شارەزام.
چی دەکەیت؟ بوەستە.
لۆلا، تکایە، ئەوە مەکە.
ئارام بەوە، ژوانێک ڕێکدەخەم.
متمانەت پێم بێت.
بەڵێ!
زۆر باش بوویت بەو ماتۆڕسکیلەوە.
- بەڕاست؟ - زۆر باش بوویت!
- بەدڵت بوو؟ - زۆر زۆر.
حەزم لە ماتۆڕسکیلە. باشە، پێشتر حەزم لێی بوو.
کاتێک گەنجتر بووم تووشی ڕووداوێک بووم
و وازم لە لێخوڕینی هێنا.
بەڵێ، ئەوە ڕوودەدات کاتێک تووشی ڕووداو دەبیت.
تەنها پێویستە متمانە بە خۆت بەدەست بهێنیتەوە.
کەواتە ئەوەم بیستووە.
کەواتە تۆ لێناخوڕیت، وایە؟
ئۆتۆمبێل.
بەڵێ، لێدەخوڕم.
زۆر باشە.
ڕەنگە پێت وابێت ئەمە کەمێک پەلەکردنە، بەڵام...
من کاتێکی زۆر خۆش بەسەر دەبەم.
دەتەوێت بۆ کۆتایی هەفتە بڕۆینە دەرەوە؟
هەردووکمان؟
باشە، نازانم.
تەنها وەک هاوڕێ.
و دواتر دەبینین، یەکتر دەناسین.
ناڵێم کە دەبێت یەک جێگەی نوستن بەش بکەین.
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ؟
نەخێر.
نەخێر؟
مەبەستم ئەوەیە، نازانم. بیری لێدەکەمەوە.
باشە.
ژمارەکەی خۆمت پێدەدەم
و دەتوانیت نامەم بۆ بنێریت کاتێک بڕیارت دا.
باشە.
ڕێک لەوێدایە.
- چی؟ - لەناو تەنورەکەتدا.
دەیەوێت بۆ کوێ بڕوات؟
نازانم. دەڵێت سوپرایزە.
کەسێک خەریکە ئازاد دەبێت.
من نەموتووە بەڵێ.
هێشتا نا.
دەچیت پشکنینی ڕۆنەکەت بۆ بکرێت.
بێدەنگ بە!
ئەوە تەنها شتە کە بیری لێدەکەیتەوە.
ئای!
کاتژمێر ١٤:٠٠ دێم بە دواتدا.
شوێنەکەت بۆ دەنێرم.
کەس نەجوڵێت! ئەمە بڕینە!
ئێستا دەستەکانتان بەرزکەنەوە! هەستن!
هەمووتان وەرنە ئێرە!
هەر چوارەکەتان!
خێرا بکەن. دابەزن!
ڕاکشێن لەسەر زەوییەکە.
گراسیا، هەستە. بڕۆ بۆ سەر مێزەکەت.
بەو لایەدا ڕووبکە. بەو لایەدا!
ئاوا. بەو لایەدا ڕووبکە!
گراسیا، خەمت نەبێت. هەموو شتێک باش دەبێت.
تۆ و خۆشەویستەکەت پابلۆ هەردووکتان باش دەبن.
ئاساییە. مەگری.
مەگری. هەموو شتێک باش دەبێت.
گوێبگرە. قاسەکە بکەرەوە.
ئێستا بیکەرەوە!
خێرا کە.
خێرا کە، نەفرەتی، من مەترسیدارم!
هەمووی بخەرە ئەوێوە.
دەی! خێرا!
خێرا کە.
هیچ جێمەهێڵە! من مەترسیدارم!
دەی، خێرا.
هەرکە گراسیا تەواو بوو،
کەمێک چاوەڕێ دەکەن و پاشان پەیوەندی بە پۆلیسەوە دەکەن.
پێویستم بە کاتە، باشە؟
ئەگەر چاوەڕێ نەکەن، زانیاریم هەیە لەسەر دایکتان،
باوکتان، منداڵەکانتان، هەموو کەسێک لە دەوروبەرتان.
تەنانەت لەسەر هاوبەشەکانی پەیوەندییەکانتان، مارکۆ.
گوێت لێمە، گوێی؟ ئەوەم بدەرێ و پاڵکەوە.
بەو لایەدا ڕووبکە.
چاوەکانتان دابخەن و تا سەد بژمێرن!
یەک، دوو، سێ، چوار،
پێنج، شەش...
نەمتوانی تێبگەم...
هەمووان باشین؟
بەڵێ، باشین.
- چی ڕوویدا؟ - بانقەکەیان بڕین.
کابرایەک بە چەکێکەوە...
نەماندەتوانی هیچ ببینین، وای لێکردین پاڵکەوین.
وەک شێت ڕەفتاری دەکرد، وەک ئەوەی ماددەی هۆشبەری بەکارهێنابێت...
ئەو زۆر توندوتیژ بوو، و...
بەڕێز، ناتوانیت لێرە بیت.
ببورە، وامزانی کراوەیە.
ئەو کڕیارێکە.
بەڵێ، سەبارەت بە قەرزەکەیە.
چۆن باجەکانم بۆت بنێرم؟
کاتێکی گونجاو نییە.
- مارکۆ، تۆ باشیت؟ - ئایا بڕینێک هەبوو؟
پێویستە بڕۆیت.
تەنها ئەوەیە کە بینیم پیاوێک ڕادەکات.
کڵاوێکی ڕەشی لەسەر بوو
و جانتایەکی پشتی پێبوو.
و ماسکێکی دەموچاوی پێبوو؟
- بەڵێ. - ئەوە ئەو کەسەیە.
و چاویلکەی خۆر.
بەڵێ، بە دڵنیاییەوە.
- کۆڵۆمبی بوو. - مەکسیکی بوو.
مارکۆ، ئەو ڕۆمانی بوو.
ئەو خەڵکی چیلی بوو!
خەڵکی چیلی! مەحاڵە.
ئەو... بوو
ببورن.
بینیت بەرەو کوێ دەڕۆیشت؟
دەزانن، من ڕێک لەوێ دەژیم.
بۆیە کاتێک لە ماڵەوە هاتمە دەرەوە بینیم
و پێموابوو شتێک نائاساییە.
پێموایە بەرەو گلۆریێتا دی کیڤێدۆ دەڕۆیشت.
باشە. سوپاس.
من زۆر داوای لێبوردن دەکەم، هاوڕێیان.
چ شۆکێک بوو.
- ئەمە کاتژمێر چەند ڕوویدا؟ - چەند خولەکێک لەمەوبەر.
ئێمە چاوەڕێی بارهەڵگرەکە بووین.
مامە!
لێرە چی دەکەیت؟
لێرە دەژیم.
مەحاڵە!
گارسیا، تۆ بڕۆ.
کەمێکی تر لەوێ دەبم.
کەواتە...
ئەوە چییە؟
گەشتی کامینۆ دەکەیت لە ڕۆنسیسڤالێسەوە؟
نەخێر.
سەردانی چەند هاوڕێیەک دەکەم لە تۆرێلۆدۆنێس.
- بۆ کۆتایی هەفتە دەڕۆم. - کۆتایی هەفتە.
دەزانیت چۆنە.
ڕێک وەک دایکت، هەموو شتێک ببە بۆ نەوەک.
بۆ من هەمان شتی هەمیشەییە. بەهۆی بڕینێکەوە بانگکرام.
پێیان وتم. دەبوایە بچمە ژوورەوە
چونکە کارتەکەم کار ناکات.
پەنجایەک بەسە؟
پێویست ناکات، مامە.
وەریگرە، دەبێت بچمە ژوورەوە.
کاتێکی خۆش بەسەر بەرە! ئەوەیە کە دەبێت بیکەیت لە تەمەنی تۆدا.
ئەو کەسەیە کە لێرە کار دەکات.
- هەموومان کار دەکەین. - باشە.
- ئەویش لێرە کار دەکات؟ - من سێ ساڵە لێرەم.
- باشە، دوو ساڵ و نیو. - دوو و نیو، سێ...
- گرنگ نییە. - بڕینەکە ئەمڕۆ بوو.
بەڕێوەبەری لقەکە، کاشێر، لێکۆڵەر تریگۆ.
سڵاو.
ئەوە چەکێکی یارییە. پلاستیکە.
- بڕۆ بۆ دۆزەخ. - چی؟
تێبینی ئەوەتان نەکرد؟
فێڵی لێکردین.
ڤێرا!
چی بووە؟
سڵاو. چۆنیت؟
وامزانی نایەیت.
ببورە، کارتەکەم کاری نەدەکرد.
- بەڵام توانیم کەمێک پارەی کاش دەستبخەم. - باشە.
- با بڕۆین؟ - بەڵێ.
خوایە گیان!
- ئەوە هی تۆیە؟ - تا ڕادەیەک.
دەتوانیت شتەکانت لێرە دابنێیت.
- دزراوە؟ - پرسیارێکی باش بوو!
دەتەوێت شتێک بخۆین پێش ئەوەی بڕۆین؟
پێموایە دەتوانین بڕۆین و لە ڕێگادا شتێک بخۆین.
- باشە. - با بڕۆین.
- ئەی خواردنەوەکان؟ - چی؟
ئاو؟
کاتێک دەوەستین بۆ نانخواردن، ئاویش دەکڕین.
- باشە. - با بڕۆین.
نەفرەت!
جزدانەکەم. جزدانەکەم بەجێهێشتووە.
- جزدانەکەت؟ - بەڵێ.
- لێرە؟ - بەڵێ.
ئەوەتای.
- هەموو شتێکت هەیە؟ - بەڵێ.
بۆمبێکی ساختە و چەکێکی پلاستیکی یاری...
لە ڕاستەقینە دەچێت.
دڵنیا نیم کە ئایا گورگێکی تەنهایە یان باندێک.
بازگەم داناوە لە هەموو دەرچەکانی مەدرید.
فڕۆکەخانەکان و وێستگەکان ئاگادارکراونەتەوە.
سیلڤا، ئاگاداریت کە کێشەی شەکرت هەیە؟
چی؟
ئاگاداریت کە تۆ گەمژەیت؟
کەواتە پێم ناڵێیت چەند کاتی دەوێت بۆ گەیشتن بەوێ.
نەخێر.
باشە.
- و بۆ کوێ دەڕۆین؟ - نەخێر.
- باشە. - ئەوە سوپرایزە.
باشە، باشە.
بە لایەنی کەمەوە ڕێنماییم پێ بدە.
ئەوەیان دەکەم. ڕاست بڕۆ.
- ڕاست. - هەمووی ڕاست.
بڕینێک هەبووە لە یەکێک لە لقەکانی
بانکۆ دی کۆمیاس لە چامبێری.
سەیر لەوەدایە، هیچ یەکێک لە دزەکان نەدۆزراونەتەوە.
ڕوون نییە ئایا بە تەنیا کاری کردووە...
تۆ بیکە.
- پێم بڵێ. - چۆن ئەمەت پێ بڵێم؟
برازاکەم؟
بۆچی برازاکەمی تێدایە؟
ئەمە لە کاتی بڕینەکەدایە.
ئەمە چەند خولەکێک دواترە.
ڕێک پێش ئەوەی بارهەڵگرەکە ببڕدرێت. بە وردی سەیرکە.
هەمان جەستەیە.
هەمان پێڵاوەکان.
گاڵتە دەکەیت بە بەکارهێنانی برازاکەم؟
پێکەنیناوی نییە.
شتی تریش هەیە.
سەیری پشتێنی پاسەوانەکە بکە.
سەیرکە.
لەوێ.
بوەستە.
نزیکی دەکەمەوە.
ناکرێت ڕاست بێت!
ئەو ئەندازیارە،
خەریکە پلەی بەرز دەکرێتەوە.
وێنەکانم بەراورد کردووە. هیچ گومانێک نییە.
تریگۆ، ئایا برازاکەت لە کێشەدا بوو؟
کوڕی سۆزانی!
دەبێت کاتێک دەیگرمە دەستم.
گارسیا، ئیسماعیل ببە و بڕۆن.
- ئیسماعیل نا! - کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن.
- سیلڤا، ئیسماعیل... - تریگۆ، دەزانیت چی داهاتووە.
تۆ لەگەڵ مانوێلایت لەسەر بڕینی نانەواخانەکان.
لێت دەپاڕێمەوە.
گوێم لێبگرە، تکایە.
کێ دەتوانێت لە بیرکردنەوەی تێبگات باشتر لە من؟
ناتوانیت کار لەسەر ئەم کەیسە بکەیت. ئەو خێزانە.
- تۆ ئەوە دەزانیت. - با کار لەسەر کەیسەکە بکەم،
ئێمە بێدەنگ دەبین، کەس نازانێت.
دەیدۆزمەوە و وای لێدەکەم خۆی ڕادەست بکات
و تەواو دەبین.
ئەگەر بیگریت، خراپتر دەبێت.
ئەم کوڕە دە خولەک لە زینداندا بەرگە ناگرێت.
ئەو وەک کوڕی من وایە. سیلڤا!
نەخێر.
لەگەڵ مانوێل قسە بکە و لە نانەواخانەکانەوە دەست پێبکە.
دوان لە ئەلوچێ بڕدراون.
بڕۆ دەرەوە.
تریگۆ، بوەستە.
سوپاس. سوپاس.
کە ڕۆیشتیت، چەند دۆنەتێک بهێنە.
بێگومان.
ئیسماعیل.
ئەوەتا.
- کاغەزەکان، تکایە. - بێگومان.
فەرموو.
ئەی ناسنامەکان؟
ناسنامەکەت لە کوێیە؟
جزدانەکەم دزرا.
سکاڵات تۆمار کردووە؟
بەهۆی گەشتەکە، کارەکە، و هەموو ئەمانەوە کاتم نەبوو بیکەم.
بۆ کوێ دەڕۆن؟
بۆ بینینی دایک و باوکم، ئەفسەر.
دەتوانن بڕۆن.
سوپاس.
ڕۆژێکی باشتان هەبێت!
بۆ بینینی دایک و باوکت؟
پلانەکەت بەدڵ نییە؟
تۆ شێتیت، بەڕاستی.
سەیر دەبێت
ئەگەر یەکەم کچ کە پێیانی بناسێنم
کەسێکی نەناسراو بێت.
هەرگیز کچێکت پێ نەناساندوون؟
هەرگیز.
من هەرگیز ئاشق نەبووم.
بە لایەنی کەمەوە نەک بەو شێوەیەی کە دەبێت بیت.
دەبێت چۆن بێت؟
کاتێک هەستم پێکرد پێت دەڵێم.
تۆ زۆر تەواویت و منیش تەنها بە تەواوی گەمژەم
من زۆر بچووک دەبمەوە، زۆر بچووک
نزیکەی هیچم بۆ تۆ
تۆ بەردەوامیت لە سەماکردن، سەماکردن، سەماکردن
من بەردەوامم لە گریان، گریان بۆ تۆ
من لە ناوەوە دەمرم لە کاتێکدا تۆ سەما دەکەیت...
- گاڵتەم پێ دەکەیت؟ - نەخێر.
بەڵێ، دەیکەیت.
تەنها چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد گۆرانی بڵێیت.
بەڵام بەردەوام بە، زۆر بە باشی گۆرانی دەڵێیت.
ئەم گۆرانییە نازانیت؟
- هەرگیز پێشتر گوێم لێی نەبووە. - بەڕاست؟ ئەمە گۆرانییەکی زۆر خۆشە، ناچۆ.
نایزانم.
تەنانەت هیچت بیرناخاتەوە؟
- نەخێر. - بەڕاستی؟
بە تیپەکە بڵێ بوەستن پێموایە بەڕاستی دەمرم
بۆ تۆ ئاهەنگێک بوو بۆ من پرسەیەک بوو
بۆ متمانە بەخۆبوونە مردووەکەم کە تۆ کوژاندتەوە و ناشتت
وا خۆم نیشان دەدەم کە هیچ نییە و لەناو جەماوەرەکەدا ون دەبم
تۆ شێت دەبیت و من دەبم بە نەبینراو
هێی، سەیرکە!
بوەستە! تۆ شێتیت!
تۆ ئەوەیت کە هەڵەیە لەگەڵمدا
تۆ بەردەوامیت لە سەماکردن، سەماکردن، سەماکردن
من بەردەوامم لە گریان، گریان بۆ تۆ
من لە ناوەوە دەمرم لە کاتێکدا تۆ سەما دەکەیت
تۆ بەردەوامیت لە سەماکردن، سەماکردن، سەماکردن
من بەردەوامم لە گریان، ئازار چەشتن بۆ خۆشەویستی
من لە ناوەوە دەمرم لە کاتێکدا تۆ سەما دەکەیت
دەبێت کلیلەکانی بیرچووبێت.
زانیارییەکانی پێوەرەکانی نرخی بەکاربەرانمان (CPI) هەیە.
بەرزبوونەوە بە ڕێژەی ٢٪ لە مانگی ڕابردوودا.
هەواڵی خراپ بۆ گیرفانی هاوڵاتیان.
با سەیری لیستی بازاڕکردنەکە بکەین:
شەکر بە ڕێژەی ٨٪ بەرزبووەتەوە.
بەرزبوونەوەیەکی تری بەرچاو کاکاویە،
کە بە ڕێژەی ٧.٥٪ بەرزبووەتەوە.
با سەیری لایەنە باشەکەی بکەین...
لە چەند خولەکێکی تردا زانیاری زیاترمان دەبێت.
بەردەوام دەبین لە پێداچوونەوە بە زانیارییە ئابوورییەکان...
دوا نیوەڕۆ باش.
نۆشی گیانتان بێت!
نەخێر، خەمت نەبێت.
من جێگری پشکنەر گارسیام، ئەمە ئەفسەر کۆندێیە.
بەدوای ئێرێکدا دەگەڕێین.
ئەو لە ماڵەوەیە؟
نەخێر، ئێستا لێرە نییە.
چی بووە؟
کامیان ژوورەکەی ئەوە؟
دواین جار کەی بینیت؟
- ئەم بەیانییە. - ئەم بەیانییە.
- ئەم بەیانییە؟ - بەڵێ.
"هاوڕێ ئازیزەکان، بۆ ماوەیەک ناتوانم بگەڕێمەوە.
پارەی کرێی خانووتان بۆ دەنێرم. ئێرێک."
ئەمە چییە؟
هاوڕێکەتان لە کێشەدایە.
کێشەیەکی گەورە.
- ڤێرا! - خێرا کە، ناچۆ.
ڤێرا، دەبێت بڕۆین.
بێزارکەر مەبە.
بەڵام پلانێکمان هەیە و دواکەوتووین.
دەزانم. تەنها پێنج خولەک.
سەیرکە.
- جوانە، وایە؟ - بەڵێ.
وتت گەشتەکە بۆ ئەوەیە یەکتر بناسین.
کاتێک گەنجتر بووم، هەموو هاوینێک دەهاتمە ئێرە.
و زۆرم بەدڵە.
زۆر جوانە. با بڕۆین.
بەڕاست؟
دەی.
حەز ناکەیت بچیتە مەلە؟
لە دەریاچەیەکدا؟ لە شوباتدا؟
وامزانی خەڵکی گالیسیایت.
پێت وایە ئێمە سەرمان نابێت؟
تۆش کەمێک گەمژەیت.
"ڤێرا، پلانێکمان هەیە،
سوپرایزێکە، لە کاتی خۆیدا ناگەین."
گاڵتەم پێ دەکەیت؟
باشە.
با وێنەیەک بگرم بۆ لۆلای هاوڕێم.
- نەخێر! - دەی!
- حەزم لە وێنە نییە. - بوەستە لە بەردەم دەریاچەکەدا.
لە وێنەدا جوان دەرناکەوم.
چی دەکەیت؟
ویستت بچیتە مەلە. با بڕۆین.
چی؟ بوەستە.
- نەتویست؟ - نەوێریت.
- دەستم بگرە. - مەحاڵە!
دەستم ناگریت؟ با بچینە مەلە.
فڕێت نادەمە ناو ئاوەکەوە.
- ناچۆ، تکایە، بوەستە. - باشە.
بەڵێن دەدەیت؟
- نەخێر! - تەنها گاڵتە دەکەم.
شێتیت کە پێتوابوو ئەوە دەکەم...
بوەستە! ناچۆ!
واز بێنە لە قونجڕک گرتنم!
ناچۆ، تکایە!
ویستت بچیتە مەلە. با بچینە مەلە.
زۆر گەرمە!
گەرمە، بەڕاستی!
نەخێر!
ئۆهـ!
دەتگرم.
گرتمیت!
- هەوڵدەدەیت چی بکەیت؟ - بتبخنکێنم.
ناتوانیت.
دەی، هەوڵبدە.
دەی.
لە سەرمادا ڕەق بوومەوە.
ناکرێت ڕاست بێت.
چی بووە؟
نەخێر... مۆبایلەکەم.
نەفرەت، مۆبایلەکەت... نەفرەت!
- ببورە. - کێشە نییە.
زۆر داوای لێبوردن دەکەم. یەکێکی نوێت بۆ دەکڕم.
خەمت نەبێت، کێشە نییە.
تاکە سوودی ئەم شتە بۆ کۆنترۆڵکردنە.
کێشە نییە.
سەرماتە؟
کەمێک.
دەبوایە لەسەر پلانەکە بمابووینەوە.
بیرم دەکردەوە... لەوانەیە بتوانین بوەستین بۆ خەوتن.
بۆ خەوتن؟ نەخێر.
هەمووی ڕێکخراوە. ئەی پلانەکە؟
قسە دەکەم بۆ ئەوەی بەخەبەر بیت.
تۆ ڕاستەقانیت یان چەپەقان؟
ئەوە گفتوگۆ نییە،
من ماندووم.
خەریکە دەگەین، خەمت نەبێت.
چەندی ماوە؟
سێ کاتژمێر.
- سێ کاتژمێر؟ - دوو.
- دوو؟ - ئێستا دەگەیشتین
ئەگەر ئەوەندە نەوەستاینایە.
- تۆ بەردەوام پلانەکە دەگۆڕیت. - منم کە لێدەخوڕم.
- ماندووم. - ببورە.
ئەگەر مۆڵەتم هەبوایە، پێویست نەدەکرا تۆ لێبخوڕیت.
بەڵام منم کە لێدەخوڕم
و پێت دەڵێم ماندووم و دەوەستین.
دەوەستین و دووبارە پلانەکە دەگۆڕین.
زۆر باشە.
سەیرکە، هۆتێلێک.
بۆچی ناچیتە ژوورەوە؟ بزانە ژووری بەتاڵیان هەیە.
دەبێت چەند پەیوەندییەک بکەم بۆ گۆڕینی پلانەکە.
پلانەکە؟
باشە.
و نەتتوانی پەیوەندی بکەیت و پێمان بڵێیت.
ببورە، بەڵام دەبێت پارەی ژوورەکە هەر لێوەربگرم.
ئاوا دەبێت، بەڕێز. جاری داهاتوو، پێشوەختە پەیوەندی بکە.
- سڵاو، گیانەکەم، چۆن یارمەتیت بدەم؟ - ژووری بەتاڵ هەیە؟
بەڵێ.
تەنها یەک دانە ماوە، بەڵام دەبێت بڕۆم. پلانی نانخواردنم هەیە.
سەرەوەی پەیژەکان، دووەم دەرگا لە لای ڕاستەوە.
نرخەکەی ٧٥ یۆرۆیە.
سبەی کاری کاغەزەکان دەکەین.
سوپاس!
کێشەیەکم هەبوو. تایەم تەقی
و لێرە بە تەنیا چاوەڕێی بارهەڵگری ڕاکێشان دەکەم،
بۆیە بەڕاستی ناتوانم.
بەڵێ، بێگومان.
بەیانی زوو پەیوەندی دەکەم.
تەنها یەک کلیل؟ تەنها یەک ژوورت دەستکەوت؟
ئەوەشت بەدڵ نییە؟
گاڵتە دەکەم.
ڕاستە.
ژوورەکە زۆر خراپ نییە. پێموابوو خراپترە.
و جێگەکە ئارامە.
ئۆهـ.
ئۆهـ!
زۆر ماندووم.
ئەگەر لێرە بمێنمەوە خەوم لێدەکەوێت.
ڕاستە، تۆ پشوو بدە.
کەمێک پشوو بدە و دەچم نانی ئێوارەمان بۆ دەهێنم.
هەر ئێستا دەگەڕێمەوە.
با بچینە دەرەوە بۆ خواردنەوەیەک. کاتی پشووە.
خۆم دەشۆم و دواتر دەچینە دەرەوە.
دەتوانیت جانتای پشتییەکە جێبهێڵیت، نایدزم.
دەچم پرسیار دەکەم لەسەر شوێنی نانخواردن.
باشە.
بەڵێ، بۆ ئەمشەو.
ببورە، کوڕم.
کەرنەڤاڵە، هیچ تەکسییەک نییە بەبێ حیجزکردن.
ببورە.
ببورە!
هیچ پاسێک هەیە بڕوات بۆ پۆنتێڤێدرا یان ڤیگۆ؟
نەخێر تا سبەی.
سبەی...
دەتوانم پەرداخێک بخۆمەوە؟
بەبێ جلوبەرگی کەرنەڤاڵ، خواردنەوە نییە.
چ سوپرایزێکە!
سوسینیۆ!
خۆشحاڵم بە بینینت.
لێرە چی دەکەیت؟
دەزانیت، دێم و دەڕۆم.
نەفرەت، زۆر لاواز بوویت!
لە مەدرید نانت نادەنێ؟
نەک وەکو لێرە!
بۆ کار گەڕاویتەوە؟
نەخێر، تەنها هەندێک...
هەندێک ڕۆژم مۆڵەت وەرگرت.
باشە. ڤیر چۆنە؟
لە دوکانی گوڵەکەدا کاری زۆرە.
- سڵاوی هەبوو. - وەرە لەگەڵماندا یاری کارت بکە.
- کەمێکی تر دێم. - باشە.
زۆر دڵخۆشم کە هاتیت! چاوەڕێم نەدەکردیت.
ڕاستە. ڕاستە.
چی؟
دەتوانین قسە بکەین؟ هەر سێکمان.
بەڵێ. چی بووە؟
هیچ...
با لە چێشتخانەکە قسە بکەین. ئەوێ ئارامترە.
سڵاو؟
گەڕامەوە!
زۆر جوان نەدەبوو ئەگەر لێرە بەجێتهێشتبام.
سوپرایزێکم هەیە.
بەڕاست؟
ئەم شتە زۆر گەرمە!
ئەگەر بتەوێت دەتوانین بیگۆڕینەوە.
ئەمەی خۆمم بەدڵە.
بەو جلوبەرگەوە زۆر جوانیت.
تۆش هەروەها.
واتا پێوایە؟
زۆر جوانە بۆ سمتت.
کارمێن، دەچم دەیدۆزمەوە.
قەناعەتی پێدەکەم کە خۆی ڕادەست بکات
و کێشەکان چارەسەر دەکەین.
بەڵام دەبێت بەهێز بیت. ئێمە دەبێت بەهێز بین.
چ ئاهەنگێکە!
- زۆر خۆشە! - بەڵێ، وایە.
بوەستە، بە خێرایی بوەستە دەست لە شتەکەم مەدە
سوپاس.
با بزانین.
دەزانیت چیت دەوێت؟
ئەی تۆ؟
هیچ هەواڵێک هەیە؟
تۆمارەکانی کامێرای چاودێری ناوچەکەمان وەرگرتووە.
- باشە. - چاودێری هەنگاوەکانی دەکەین.
دەی.
با بیدۆزینەوە. هەوڵی زیاتر بدەن!
- سبەی دەتبینمەوە. - سبەی دەتبینمەوە، گەورەم.
دەی، گارسیا.
نەفرەت.
لێیبدە.
سێ چەپڵە بۆ کۆمادرێس!
هیپ، هیپ، هورای!
سێ چەپڵە بۆ ڤێرین!
سێ چەپڵە بۆ ئێنترۆیدۆ!
هیپ، هیپ، هورای!
ئێنترۆیدۆ نەریتێکە کە دەبێت بە زیندوویی بهێڵرێتەوە.
ئەگەر بێیت بۆ نانی ئێوارەی کچەکان، ناتوانیت لێیان ڕابکەیت.
ئەوان دێن!
هەستە، قۆز!
- ئەوە هەڵبژێرە! - من؟ نەخێر! تۆ بڕۆ.
تۆ! هەستە.
لەشساغی!
- باشە. - ناوت چییە؟
ئێری... ناچۆ.
ناچۆ! سەیرکەن چەندە قۆزە!
خۆشەویستی تۆیە؟
- نەخێر، نەخێر. - خۆشەویستی تۆ نییە؟
کچینە! ناچۆ بەردەستە (سەڵتە)!
دەزانن، ئێمە لێرە نەریتێکمان هەیە.
ئەو پیاوانەی یەکەم جاریانە دەبێت جلەکانیان دابکەنن.
کەواتە دەی!
کچینە! بیگرن!
بێبەزەیی بن!
بیگرن!
- بە چی پێدەکەنیت؟ - هیچ.
- بە جلوبەرگەکەم؟ - بەڵێ.
دەبێت وێنەیەک بگرین.
مۆبایلەکەم کامێرای نییە.
دەتوانیت بە هی خۆت بیگریت.
هی من؟
پێویستە بیرت بهێنمەوە
کە چی بەسەر هی مندا هات؟
بوەستە.
پێبکەنە.
باشە.
نەبوونی مۆبایلەکەم هەستێکی سەیرە.
لەوانەیە سەیر نەبێت، بەڵکو وەک...
هەست دەکەم ڕابردووم نییە،
وەک ئەوەی هەموو یادەوەرییەکانمم سڕیبێتەوە.
تۆ بەڕاستی گرنگیت پێنەدا.
- وایە؟ - وا دیار بوو.
بەڵێ، بەڕاستی گرنگیم پێنەدا.
ئیتر نامەوێت کۆنترۆڵ بکرێم.
نەخێر.
و شتانێک هەن پێم باشترە لەبیریان بکەم.
ژنێک بە ئۆتۆمبێلێکی واوە
دەبێت ڕابردوویەکی سەرنجڕاکێشی هەبێت.
ئەوە هی باوکمە.
و من پلانێکی تەواوم هەبوو.
باشە، دایک و باوکم پلانێکی تەواویان هەبوو بۆ من.
تەواوکردنی ماستەرەکەم، کارکردن لە کۆمپانیای پارێزەرییەکەی دایکم،
هاوسەرگیریکردن، ژیان لە خانوویەکی جواندا، و هەبوونی منداڵی جوان.
باش دیارە.
- بەڵێ. - کەواتە؟
دەزگیرانەکەم لەگەڵ باشترین هاوڕێمدا بوو
ئەو ڕۆژەی کە ڕێکەوتی هاوسەرگیرییەکەمان دیاریکرد.
- نەخێر... - بەڵێ.
کاتێکی زۆر گونجاوە.
- ببورە. - کێشە نییە.
ئەی تۆ؟
چیرۆکەکەی تۆ چییە؟
شتی زۆر نییە بۆ وتن.
دایک و باوکم خاوەنی باڕێکن لە پۆنتێڤێدرا
و من تەواوی ژیانم خەریکی خوێندن بووم،
ئامادەکاری بۆ داهاتوو.
ئێستا داهاتوو هاتووە.
و زۆر بێزارکەرە.
دەتەوێت داهاتووت چۆن بێت؟
تەواوی ژیانم پێموتراوە کە دەبێت چی بکەم.
دەبوایە ئەمە و ئەوە بخوێنم، و ئەوەشم کرد.
و ئێستا تێدەگەم کە هەمووی بێسوود بوو.
دەمەوێت لە کەنار دەریا بژیم.
و کارێک بکەم کە مانای هەبێت.
بۆ خۆم کار بکەم.
و ئەوەندە بەسە.
ئەندازیاربوون تەنها کارکردنە
بۆ ئەوەی کەسانی تر دەوڵەمەندتر ببن.
نامەوێت دەوڵەمەند بم.
دەمەوێت دڵخۆش بم.
منیش ئەوەم دەوێت.
دەمەوێت ئازاد بم.
و زۆر دوور بم لە ئێرە.
چەند دوور؟
بەقەد ئەوەی دەکرێت.
هاتم داوات لێبکەم لە تەنیشتمەوە سەما بکەیت
ئەمشەو زۆر جوانیت و من جوانترم کاتێک بێدەنگم
ببورە، نەمدەزانی کەسێک پێشتر ئاشقت بووە
بەڵام بەزەییت پێمدا نەیەتەوە دەتوانم بەرگەی دۆڕان بگرم
تۆ زۆر تەواویت و منیش تەنها بە تەواوی گەمژەم
من زۆر بچووک دەبمەوە، زۆر بچووک
نزیکەی هیچم بۆ تۆ
تۆ بەردەوامیت لە سەماکردن، سەماکردن، سەماکردن
من بەردەوامم لە گریان، گریان بۆ تۆ
من لە ناوەوە دەمرم لە کاتێکدا تۆ سەما دەکەیت
تۆ بەردەوامیت لە سەماکردن، سەماکردن، سەماکردن
من بەردەوامم لە گریان، گریان بۆ تۆ
من لە ناوەوە دەمرم لە کاتێکدا تۆ سەما دەکەیت
تۆ بەردەوامیت لە سەماکردن، سەماکردن، سەماکردن
من بەردەوامم لە گریان، ئازار چەشتن بۆ خۆشەویستی
من لە ناوەوە دەمرم لە کاتێکدا تۆ سەما دەکەیت
تۆ بەردەوام بوویت لە سەماکردن و تێبینیت نەکرد
تەواوی جیهان ڕووخا
بینینی ئێمە پێکەوە تەنها بۆ یەک چرکە
لە ناخەوە
ئەوە کۆتایی جیهان بوو
کۆتایی جیهان
نەفرەت!
- نایەتە دەرەوە! - بەو لایەی تردا تاقی بکەرەوە،
بەو لایەی تردا؟ نەخێر، بۆ سەرەوە.
- تۆ باشیت؟ - بەڵێ.
دڵنیایت؟
گارسیا!
لەگەڵ کچێکدایە؟
لە ئۆتۆمبێلێکی ئەستۆن مارتن.
هەوڵدەدەم ژمارەی ئۆتۆمبێلەکە وەربگرم.
ئەمە دەبێت ئۆتۆمبێلی کێ بێت؟
لە خولەکێکدا پێت دەڵێم.
نەفرەت، ئەمە ١٢ سلندەرە.
بە لایەنی کەمەوە ٥٠٠ ئەسپ هێزە.
چ ئۆتۆمبێلێکە!
ئاسیێر تۆمێ! دۆزیمەوە!
چ دڕندەیەکە!
سوپاس.
ئاهەنگە نەریتییەکانی پێنجشەممەی کۆمادرێس
لە ڤێرین بەڕێوەچوو.
گەنجەکان چێژیان لە نمایشی منداڵان بینی،
و بێگومان نانی ئێوارەی کۆمادرێسمان هەبوو.
سەدان ژن لە باڕ و چێشتخانەکاندا کۆبوونەوە
بۆ هێشتنەوەی ئەم نەریتە بۆ ژنان،
کە تێیدا هەندێک پیاوی سەیر و سەمەرەش بەشدارییان کرد.
خیسوس، دەزانم لە کوێیە!
- ها؟ - دەزانم ئێرێک لە کوێیە.
کوڕەکە؟
لە کوێیە؟
با بڕۆین.
بەڵێ، تێگەیشتم.
سوپاس. ڕاستەوخۆ بۆ ڤێرین.
- ڤێرین؟ - بەڵێ، دەی، سەرنج بدە.
ئۆتۆمبێلەکە لەوێ دۆزراوەتەوە.
ئەی خاوەنەکەی؟
هێشتا هیچ.
کەرنەڤاڵە، لەوێ ئێستا شێتییە.
دەزانیت سیگارۆنەکان چین؟
چی؟
تووشی شۆک دەبیت.
بەیانیت باش. چی دەخۆیتەوە؟
بەیانیت باش. دوو قاوەی شیردار، تکایە، بۆ بردنە دەرەوە.
و پاکەتێک لەوانە.
سوپاس.
سڵاو، چینۆ، چۆنیت؟
باشم، باشم.
پێویستم بە یارمەتییەکی ترە.
پاسپۆرتێکی تر.
بۆ هاوڕێیەکە، بە زووترین کات پێویستی پێیەتی.
لە دووڕیانەکە، دەرچەی دووەم.
سوپاس، جی پی ئێس.
دەبێتە ٦.٤٠.
پارەی وردترت پێ نییە؟
باقییەکەی بۆ خۆت.
خوایە گیان!
نەفرەت.
ببورە.
کار ناکات ئەگەر دراوی ئاسنی تێنەکەیت، بەڕێز!
ڤێرا؟
ڤێرا!
کانتابریا؟
واو!
ناتوانیت بڕۆیت بەبێ بینینی فاراپادا!
دەزانم.
- بیری لێدەکەمەوە. - ڤێرا؟
لە کوێ بوویت؟
نەخێر، تۆ لە کوێ بوویت؟
- لێرە. - بۆچی جانتایەکەتت پێیە؟
بۆچی؟
چووم نانی بەیانی بهێنم.
سڵاو! چۆنی؟ من ئەنتۆنم.
خۆشحاڵم بە ناسینت.
- ئێمە دەبێت... - بوەستە!
ئێمە پلانێکمان هەیە.
- پلانێک؟ - بەڵێ.
ئێمە دەچین بۆ لازا.
- لازا؟ - بەڵێ.
بۆچی نا؟
ئەی سوپرایزەکە؟
تۆ وتت من گەمژەم. دەبێت قسەکەت وەربگریتەوە.
با بڕۆین بۆ لازا.
ئۆتۆمبێلەکەت لە کوێیە؟
- لە گەراجێک؟ - ئەوەی کە خۆڵە؟
بەڵێ.
مەحاڵە بتوانیت دەریبهێنیت.
- بەڵام خەمت نەبێت. پوورێ! - پێم بڵێ.
- هێشتا پاسکیلەکەی باپیرمت ماوە؟ - بەڵێ مامە.
پاسکیل؟
ئەوەت بینی؟
سیگارۆنەکان.
هاوڕێیان! سەیری ئەمە بکەن!
لە دۆخێکی زۆر باشدیە.
وەک ئەوەی نوێ بێت.
- واو. - فەرموو.
هەمووی بۆ تۆیە.
- سوپاس. - کێشە نییە.
دەی، هاوڕێیان!
هەمووان، سەرکەونە سەر ئۆتۆمبێلەکە.
با بڕۆین.
- دوامان دەکەون، وایە؟ - بەڵێ.
هەموو شتێک باش دەبێت.
پێشتر بە گارسیام وتووە.
ناویان لە هیچ هۆتێلێکدا تۆمار نەکراوە.
مەبەستت چییە لە "ئەوان"؟
تۆ نازانیت.
نەخێر، من نازانم، مێرچێ.
دەتوانیت ڕوونی بکەیتەوە، تکایە؟
برازاکەت لە فیلمێکدا دەژی.
لەگەڵ کچێکدا بە ئۆتۆمبێلێکی ئەستۆن مارتن هەڵاتووە.
بۆنی و کلاید، ئەوە زۆر نایابە. دەبێت بڕۆم، مێرچێ.
کوڕی سۆزانی خۆشەویستێکی هەیە کە بەقەد خۆی شێتە.
باشیت؟
بەڵێ.
زۆر باشم.
چی دەکەیت؟
لێرە نەمابوونەوە.
بەڵام هاتبوون بۆ نانی بەیانی.
لەگەڵ چەند کوڕێک ڕۆیشتن.
نازانیت بۆ کوێ دەڕۆن؟
لەگەڵ ئەنتۆن ڕۆیشتن.
بۆ لازا.
ئەنتۆن کێیە؟
و لازا لە کوێیە؟
دەبێت بۆ چرکەیەک بوەستین
بۆ گواستنەوەی هەواڵێکی بەپەلە.
بەپێی وتەی پۆلیس، ئەنجامدەری بڕینەکە
لە لقی بانکی مەدرید ناسێنراوە.
ناوی ئێرێک پۆنتۆنێس ئاروتییە. گالیسییەکە...
ناو و وێنەکە نا، گارسیا!
ئێمە ئەوە ناکەین، گارسیا!
ناو و وێنەکە دواین ڕێگەچارەن.
ئێمە بەو شێوەیە نایدۆزینەوە.
تۆ ناتوانیت دەمە نەفرەتییەکەت دابخەیت.
دڵنیام دایک و باوکیشت نەیانتوانیوە بێدەنگ بن.
تۆ حەزت لە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنییە.
بەرنامەیەکی ڕادیۆیی.
هەموو ئەو قسە بێمانایانە.
ئەوەیە کە تۆ حەزت لێیەتی.
ئێمە دەبێت کارەکانمان بکەین،
نەک لەسەر تەلەفزیۆن بین.
لەبەر خاتری خوا، گارسیا!
یەکێک لە یەکەمین ڕێکارەکانی سەپاندنی باج دەبێت
بۆ وڵاتانی یەکێتی ئەوروپا و چین.
بڕی ئەم باجانە هێشتا دیاری نەکراوە.
لەوێ.
هەمووان، دابەزن!
سوپاس.
بۆچی؟
هەموو شتێک.
ئەوان نازانن چی بەڕێوەیە.
باشترین ئاهەنگە تا ئێستا!
سڵاو، ناچۆ.
تەنها دەمویست بڵێم دوێنێ شەو...
سەرسوڕهێنەر بوو.
منیش هاوڕام.
نازانم، من تەنها...
لەگەڵ تۆدا، وەک...
نازانم، هەستێکی سەیرە.
وەک...
تەنها هەست دەکەم دەتوانم متمانەت پێبکەم.
ئەی تۆ؟
متمانەم پێدەکەیت؟
بوەستە چرکەیەک.
شتێک هەیە دەبێت پێت بڵێم.
متمانەت پێم نییە؟
ئەوە نییە.
چۆن ئەمەت پێ بڵێم؟ چاوەڕێی ئەمەم نەدەکرد.
چاوەڕێم نەدەکرد شتەکان هێندە بە باشی بڕۆن لەگەڵتدا.
تۆ وەڵامی پرسیارەکەم نادەیتەوە.
متمانەم پێدەکەیت یان نا؟
بە تەواوی متمانەت پێدەکەم.
- هەر بۆیە. - شتێکی تر هەیە؟
وەک ئەوەی کە بە تەواوی ئاشقم دەبیت.
چی؟ نەخێر.
دەبێت شتێکت پێ بڵێم. گوێبگرە.
- من لێرەم بۆ هۆکارێکی جیاواز. - بوەستە!
دەبێت ئەمە لەبەر بکەیت.
ئەمەیان بۆ تۆیە. و ئەمەشیان بۆ تۆیە.
بەڕاستی دەبێت لێرەوە بڕۆین؟
بێگومان.
ئەوە تاکە ڕێگەیە بۆ ماڵەکەم.
ئێمە بەدوای ٥ شەقامی هوێرتا دەگەڕێین.
سەرکەوە بۆ سەر شەقامەکە و بپێچەوە لای ڕاست.
ڕاست، باشە.
چاوت لێی بێت.
سەگێک بەردەوام دەوەڕێت لە کۆتایی شەقامەکە
مانگ دەدرەوشێتەوە لەسەر کۆشکە بەرزەکە
من لە شێتبوون دەترسم زیاتر لە خودی مردن
ئەستێرەکان وەک پەرستگایەک دەردەکەون لە باڵکۆنەکەمەوە
دەپرسم کێ تێدەگات
ئەگەر بڵێم خۆشم ناوێیت و شێتم بۆت
پێت وایە ئیتر خۆشم ناوێیت
من شێتانە ئاشقتم
من شێتانە ئاشقم
کاتێک سەیرم دەکەیت من شێتانە ئاشقم
تەنانەت کاتێک لێم دوور دەکەویتەوە من شێتانە ئاشقم
هێندە هەستم پێکردووە لەگەڵتدا
ئیتر ناتوانم هەست بە دڵم بکەم
نەفرەتی!
باوەڕپێنەکراوە، وایە؟
بەو لایەدایە.
با بڕۆین.
ناتوانین لێرەوە بڕۆین.
بەڵێ، دەتوانین.
دەی.
دەی، با بڕۆین.
با بڕۆین. وەرە.
بەو لایەدایە، دووەم پێچ بە لای چەپدا بگرە.
حەوشەیەکی کێڵگە دەبینیت کە باخچەیەکی سەوزەی تێدایە،
دواتر دەپێچیتەوە لە کاتێکدا ڕاست دەڕۆیت.
زۆر ئاسانە.
ئاگاداری پەیژەکان بن، قورسن.
ئەنتۆن، دەتوانین خۆمان بشۆین؟
بێگومان.
ئەوە حەمامەکەیە.
و ئەمە ژوورەکەتانە، دەتوانن پشوو بدەن.
گەرمکەرەوەکە دادەگیرسێنم تا ئاوی گەرمتان هەبێت.
- سوپاس! - سوپاس.
ئەوە بوەستێنن ئیتر!
خۆشۆردن.
هیچ خاولییەک لێرە نییە.
نەفرەت.
دەچم دەیانهێنم.
گەرمە.
ئەنتۆن.
ئەنتۆن!
ئێمە پلانێکمان هەیە و دواکەوتووین.
بۆ خەوتن؟ نەخێر. هەمووی ڕێکخراوە. ئەی پلانەکە؟
دەبێت چەند پەیوەندییەک بکەم بۆ گۆڕینی پلانەکە.
ڤێرا!
ببورە!
بوەستە، تکایە!
- دەتوانیت بمبەیت؟ - ببورە.
تکایە، ئەمە حاڵەتێکی کتوپڕە.
دایکم هەر ئێستا کۆچی دوایی کرد.
- بۆ کوێ؟ - مەدرید.
دوو هێندە پارە دەدەم ئەگەر پێویست بکات. تکایە.
تکات لێدەکەم.
لە کوێ؟ لێرە؟
بۆ لای ڕاست. ئەوە ژوورەکەیانە.
- ئەمە؟ - بەڵێ.
- کەس لێرە نییە. - یەک خولەک پێش ئێستا لێرە بوون.
جانتا و شتی زۆریان پێبوو؟
جانتایەک... نازانم، سەرنجم نەدا.
ئهم...
نازانیت لە کوێ دەبن؟
تازە ناسیومن.
چەند خانووت هەیە؟
هی داپیرە و باپیرم، هی دایک و باوکم
و هی پوورم.
زۆر باشە بۆ تۆ.
کێشە نییە، پێویست ناکات بیڵێیت
پێشتر هەستی پێدەکەم
ئەوەت دەستکەوت کە لێم دەویست
پێویست ناکات
بەردەوام ددانەکانتم نیشان بدەیت
ئەگەر ئیتر پێکەنیناوی نییە
ئەوەت دەستکەوت کە لێم دەویست لە دڵمەوە
و لەبەر ئەوەی سەیرم ناکەیت لە چاوەکانمدا
لەبەر ئەوەی ئیتر گرنگی نادەیت
تۆ نامبینیت کە دەکەوم...
پاسی داهاتوو کەی دێت؟
لە پێنج خولەکی تردا، بۆ ئۆرێنسێ.
ئۆرێنسێ، زۆر باشە.
کە باڵەکانم دەبڕیت
- ئۆرێنسێ؟ - بەڵێ.
و وا ڕەفتار دەکەیت کە هیچ ڕووی نەداوە
ئیتر پێویستت پێم نییە
کێشە نییە، پێویست ناکات بیڵێیت
پێشتر هەستی پێدەکەم
ئەوەت دەستکەوت کە لێم دەویست
پێویست ناکات
بەردەوام ددانەکانتم نیشان بدەیت
ئەگەر ئیتر پێکەنیناوی نییە
ئەوەت دەستکەوت کە لێم دەویست لە دڵمەوە
- بەهێز بە. - سوپاس.
بۆچی پێت وت لەگەڵ کەسێکی نەناسراودا بڕوات!
بۆچی؟
نازانم، ئاسایی دیار بوو.
بە دڵنیاییەوە ئێوەی دووان وا نین.
هاوڕێکەم...
لەبەر خاتری خوا.
باوکە...
دایە، سوێند دەخۆم هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو.
ئاسایی دیار بوو.
دووبارە دەستمان پێکردەوە.
لێرە چی دەکەیت؟
زۆر نیگەران بووم.
- سەد جار پەیوەندیم پێوە کردیت. - نامەوێت بتبینم.
خۆشەویستم...
پێویستە خۆت بشۆیت.
باشە؟
دەبێت بچین بۆ لای پۆلیس، هێشتا بەدوای تۆدا دەگەڕێن.
ڤێرا،
تکایە.
خوێندکاری یەکەم و دزی هەڵاتوو.
ئەوە ئێرێک پۆنتۆنێس ئاروتییە، ئەو گالیسییەی کە بانکێکی بڕیوە...
خوێندکاری یەکەم.
یەکێک لە باشترین خوێندکارەکانی ساڵەکەی لە زانکۆ.
تەنها بیر لەوە بکەرەوە ئەگەر ڕزگاری ببێت،
پێویست ناکات خەمی هیچ شتێکت بێت.
ئیتر کاری هەبێت یان نا، ئایا شوێنێکی هەیە لێی بژی.
- چۆن دەتوانیت وا بڵێیت؟ - سێ منداڵم هەیە.
شێتم دەکەن.
ئەو باش دەبێت.
بۆ تەواوی ژیانی پێویستی بە هیچ شتێکی تر نابێت.
بوەستە. زۆر شەرمەزارکەرە.
بۆچی؟ کەس نازانێت.
لەسەر تەلەفزیۆنە.
خەڵکێکی زۆر لەسەر تەلەفزیۆنن.
زۆر قۆزە.
لەوانەیە ئێرێک پلانی بڕینەکەی دانابێت.
ئێمە قسەمان کرد لەگەڵ...
- مێشکی شۆردرابوومەوە. - دایە.
- باشە. - وتی پلانێکی هەیە.
بەڵام نەیوت دەیەوێت بۆ کوێ بڕوات.
وتی سوپرایزە و ڕێنماییم پێدەدات.
مێشک شۆردنەوە.
بەڵێ. وەرە ژوورەوە.
ڤێرا، ئەمە پابلۆ گارسیا، کەسێکی زۆر لێهاتووە،
و ئەمەش ئیسماعیل کۆندێیە.
ئەوان بوون کە بەدوای تۆوە بوون.
پێویستە قسەیەکی درێژ بکەین.
پێویستە پێمان بڵێیت چی لەبیرتە.
بەقەد ئەوەی دەتوانیت ورد بە. لەوانەیە شتێکی لەدەم دەرچووبێت.
نەخێر.
زۆر ماندووە و هەموو شتێکی وتووە.
و تۆ کێیت؟
من دایکیم.
و پارێزەرەکەی.
کەواتە تۆ خاوەنی ئەستۆن مارتنەکەیت.
ئۆتۆمبێلەکەی جەیمس بۆند.
- خۆشحاڵم بە ناسینت. - و باوکی کچەکە.
ئاسیێر تۆمێ.
هەر بۆ زانیاریتان، لە ڤێرین پارک کراوە.
پێیان وتووم.
ببورە، بەڵام دەبێت لە سەرەتاوە دەست پێبکەین.
هەرچییەک ڕووبدات،
لە ڕێگەی تەلەفزیۆنەوە نایزانیت.
دەزانم.
سبەی دەچم بۆ لای دایکم.
ڕات چییە؟
پێش ئەوەی بیفرۆشین دەبێت بیبینین.
پێموایە پێویستمان بە پارەکە دەبێت.
خۆشەویستم.
هەموومان هەڵە دەکەین.
دەیکەین.
ئەو زۆر خەمی تۆی بوو.
- ڕاستە... - بەڕاستی.
و بەڕاستی پەشیمانە لەوەی کردوویەتی.
هات قسەی لەگەڵ کردین و هەموو شتێکی پێ وتین.
ڤێرا.
لە منداڵییەوە پێکەوەن.
ئەم شتانە ڕوودەدەن.
دەبێت لێی خۆش بیت، خۆشەویستم.
بەڕاستی.
دایە، ماندووم لەوەی هەموو کاتێک پێم دەوترێت چی بکەم.
من هەرگیز پێت ناڵێم چی بکەیت.
- دەیبینیت؟ - چی.
نامەوێت بگەڕێمەوە بۆ کۆمیاس یان لە کۆمپانیای پارێزەرییەکە کار بکەم.
نایابە. چیت دەوێت؟
- بیربکەرەوە کە دەمەوێت چی بکەم. - چی هەیە بۆ بیرلێکردنەوە؟
ببورن. تەنها بۆ پەرداخێک ئاو هاتووم.
خەمت نەبێت. وەرە ژوورەوە.
تکایە.
- دەی، وەرە. - سوپاس.
چۆنیت؟
ئارامتر بوویتەوە؟
- زۆر بیرت دەکەم. - دیێگۆ، تکایە.
سەد جار پەیوەندیم کردووە. با ڕوونی بکەمەوە.
- چی ڕوون بکەیتەوە؟ - بە قووڵی پەشیمانم.
هەڵەم کرد، دەزانم. ببورە.
ناتوانم ژیانم بێ تۆ بهێنمە بەرچاوم.
دیێگۆ، ئیتر متمانەم پێت نەماوە.
لێرە دەبم.
لە کۆتاییدا. چ کێشەیەکت ناوەتەوە، کەر!
تەواوی وڵات بەدوای تۆدا دەگەڕێن.
پاسپۆرتەکەی ڤێرا لە ماڵی نەنکتە.
باشە، ئێستا ناوی ناتالیایە.
سڵاو؟
سڵاو.
نەفرەت.
تۆ کێیت؟
ڤێرا؟
نامەیەکی بۆ جێهێشتووی.
بەیانیت باش.
- بەڵێ؟ - سڵاو، تۆماس.
من خیسوسم، کوڕی لۆلێچا.
کارمێنی خوشکم وتی کلیلەکانی خانووەکەی دایکممانی
پێداویت.
سوپاس!
و ئەمەش ٢٥ەکەی تر.
هەمووی بۆ تۆیە، بەڕێز.
- هەموو بەڵگەنامەکان لێرەن؟ - هەموو شتێک.
و کلیلەکان.
- خوات لەگەڵ. - سوپاس.
بەیانیت باش. دەتوانم قاوەیەک بخۆمەوە، سوسینیۆ؟
گومانلێکراو بە هاوبەشیکردن لە بڕینی بانکۆ دی کۆمیاس.
ئەو ژنێکی تەمەن ٢٧ ساڵە
کە دەڵێت هیچ نازانێت.
ئەو دەڵێت کە فێڵی لێکراوە
لەلاین گەنجێکەوە کە لە ڕێگەی ئەپێکی ژوانکردنەوە ناسیویەتی.
ئەو بە ویستی خۆی هاتووەتە پێشەوە...
سوپاس.
...و چوو بۆ بنکەیەکی پۆلیس لە مەدرید
هەرکە زانی چی ڕوویداوە.
پۆلیس دەڵێت چیرۆکەکەی دەکرێت ڕاست بێت.
پێویستت بە یارمەتییە؟
ڤێرا.
بە تەنیا هاتووم.
ئێرێک، وایە؟
دەبێت زۆر گەمژە بیت کە وا فێڵ لە کەسێک بکەیت.
ببورە.
من زۆر داوای لێبوردن دەکەم، من...
وەک ئەوە نییە کە بیری لێدەکەیتەوە.
باشە. پلانەکەت چی بوو؟
هەڵاتن لە کۆتا بەنزینخانە.
زۆر بەڕێزیت.
ئەوە هەموو شتێکە کە دەتەوێت بیڵێیت؟
من یەک پەیوەندیم ماوە بۆ ئەوەی پلانەکەت تێکبدەم.
ئاشقبوون بەشێک نەبوو لە پلانەکە.
ئەوە هەموو شتێکی گۆڕی.
دەمویست لەگەڵم بێیت، بۆم هێنایت...
ناتالیا، وایە؟
ئێستا من ناتالیام.
لەگەڵ چینۆ قسەم کرد.
بۆچی هاتیت؟
چونکە منیش ئاشق بووم.
کەمێک.
دەزانیت کە ناتوانیت بگەڕێیتەوە.
دەتوانن بێن بۆ سەردانم.
دووبارە درۆم لەگەڵ بکەیتەوە لەگەڵ ماسییەکان دەخەویت.
ڕێککەوتین.
دەتوانم بزانم بۆ کوێ دەڕۆین؟
نەخێر.
بەڵێ، تریگۆ؟
تریگۆ؟
تریگۆ، لەوێیت؟
سڵاو؟
تریگۆ؟
وەرە ئێرە.
- باشە. - چی بکەم؟
سەری کەشتییەکە ڕووبەڕووی باکە ڕابگرە. نیشانەکە دەبینیت؟
- بەڵێ. - بەرەو ئەوێ بڕۆ.
بیسووڕێنە. بە توندی. ئەوەیە.
بەڵێ! بە توندی!
پێبکەنە بە هەموو شتێک بە هەر شێوەیەک شەو هاوبەشی تاوانمانە
با مانگ بیبینێت شۆک دەبێت
دەبێتە شایەتحاڵی ئەو بڵێسەیەی کە ئەم خۆشەویستییە دادەگیرسێنێت
با کۆتایی بێت کاتێک کاتژمێرە لمییەکە تەواو دەبێت
بەڵام تەواوی کەنار دەریایەکی تێدا دەبێت
لە دارستانەکەدا ون دەبین
و کابینەیەک دروست دەکەین ڕێک لە ناوەڕاستیدا
بە چرپەوە بە گوێمدا بڵێ کە دەمێنیتەوە
- دەگەین. - دەرمانی مێرووەکانم بیرچوو!
- بۆ مێرووەکان؟ - هەمیشە پێوەم دەدەن.
لێرەیە.
- کاریبی، ئێمە هاتین! - بەڵێ!
ئێمە هاتین!
ئەو ڕۆژەی کە خانەنشین دەبم...
باوەڕپێنەکراوە!
ئەمە دیارییەکە بۆ تۆ.
سندوقە دارینەکە خەڵاتێکی تێدایە.
بێگومان، لەسەری نووسراوە "ئێل دۆرادۆ".
ژمارە تەلەفۆنێکی لێیە. پەیوەندی بکە.
لە کۆتاییدا!
کاکە! ماوەیەکی زۆرە! چۆنیت؟
کەمێک ڕەشم هەڵگەڕاوە.
واو! بەڵام... بەڵام...
بەخێربێن بۆ ئێل دۆرادۆ!
- لۆلا، خۆشحاڵم بە ناسینت. - لۆلا؟
تۆ لەوێ چی دەکەیت؟
ئەو کەسەم دۆزییەوە.
- منداڵەکە کەی لەدایک دەبێت؟ - زۆر زوو.
خۆزگە لێرە دەبوویت.
منیش هەروەها.
ئەوە لە کوێیە؟
- سڵاو؟ - پەیوەندییەکە پچڕا.
بە چرپەوە بە گوێمدا بڵێ کە دەمێنیتەوە
بە چرپەوە بە گوێمدا بڵێ کە...
هەستت پێدەکەم کاتێک گڵۆپەکە دەکوژێنمەوە
تۆ تاکە کەسیت کە دەتوانیت دایگیرسێنیت
هەست بە خەمباری دەکەم کاردەکاتە سەر مەزاجی من
ئەگەر نەتوانم سەیری ئەو پەڵانەی دەموچاوت بکەم لە نزیکەوە
بەرهەمهێنراوە لەلایەن می هاس ڕۆبادۆ ئێل کۆرازۆن. ئای،
فیکسیۆن پرۆدەکشنز و لا تێرازا فیلمز
بە بەشداریکردنی
هەست بە خەمباری دەکەم کاردەکاتە سەر مەزاجی من
ئەگەر نەتوانم سەیری ئەو پەڵانەی دەموچاوت بکەم لە نزیکەوە
SEBAR Tv